[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ แค่มีเธอแค่เพียงคนเดียวเท่านั้น ♪
♪ ฉันไม่กลัวกับสิ่งที่ผ่านเข้ามา ♪
♪ ไม่ว่าจะร้ายจะแรงแค่ไหน ♪
♪ ฮู ฮู ฮู้ ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วันตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ โฮ โฮ้ ♪
คุณเตชิตมีหลักฐานไหมคะ
[นักข่าว] ว่าคุณอารัณย์จบชีวิตตัวเอง ไม่ได้ถูกฆาตกรรม
นี่ครับ นี่คือพินัยกรรมชีวิต
ที่คุณอารัณย์เนี่ยได้ทําขึ้นมาก่อนที่จะเสียชีวิต
ยินดีด้วยนะ ที่เธอทําให้แสงส่องลงตัวเธอได้สําเร็จ
[คิมหันต์] นับดาวไม่ได้หิวแสง
แต่ถ้าทําให้คนบางคนต้องอับแสงน่ะ มันก็ช่วยไม่ได้
วันนี้แหละ ฟ้าจะต้องเจอเขาให้ได้
[ดนตรีสนุกสนาน]
น้ำฟ้า
อ้อ พ่อ ระวังให้ดีนะ
[คิมหันต์] หมดประโยชน์เมื่อไหร่
ระวังมันจะหันมาแว้งกัด คนที่เคยให้ข้าวให้น้ำมันกินมาก่อน
คนที่พ่อควรจะระวังตัวให้ดี
น่าจะเป็นพวกที่ชอบหาเรื่อง กัดไม่เลือกมากกว่า
ไอ้วี
เมื่อตะวันลับฟ้า
ก็จะเป็นเวลาของดวงดาวใช่ไหม
- [ดนตรีโรแมนติก] - [โทรศัพท์ดัง]
ให้เมสเซนเจอร์รอตรงนั้นแหละ เดี๋ยวออกไป
[ดนตรีบรรยากาศดีมีจังหวะ]
(เวลาแห่งความสุข)
[เสียงจิ้งหรีด]
ไม่เห็นต้องรีบ พรุ่งนี้เซ็นก็ทัน
[ดนตรีผ่อนคลายมีจังหวะ]
โอ๊ย
[ดนตรีชวนกังวล]
คุณโอเคไหม
โอเคค่ะ แล้วคุณล่ะคะ
ผมโอเค
คุณคิมหันต์ เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
ไปหาหมอเถอะค่ะ
ไม่เป็นไรคุณ
ขอโทษนะคะที่เป็นต้นเหตุทําให้คุณต้องเจ็บตัว
นับดาว
คะ
ดีแล้วที่เป็นผมอะ
[ดนตรีซึ้ง]
เพราะถ้าเป็นคุณ
ผมคงจะรู้สึกผิดมากที่พาคุณมาที่นี่
ตอนเด็กๆ อะ
เวลาที่ผมหกล้ม
แม่จะเป่าแผลให้ผม
แล้วก็บอกผมว่า
หายไวๆ นะ
เพี้ยง
แล้วต่อไปนี้ก็เลิกนึกถึงอดีตที่แสนเศร้าได้แล้วนะ
เจ้าแผลน้อย
♪ ฉันจะคอยส่งใจให้เธอเมื่อมืดมน ♪
♪ จะเป็นคนเติมเต็มบางสิ่งที่หายไปในใจ ♪
♪ ช่วงเวลาที่ได้พบกัน ฉันจะทำให้เธอด้วยหัวใจ ♪
♪ ให้ทุกนาทีผ่านไปคุ้มค่ากับการที่เราเฝ้ารอ ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ meets the star ♪ - ♪ meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว แค่เสี้ยวนาทีที่สองเรา… ♪
[ดนตรีตึงเครียด]
โห
ลงประกาศในเพจไปแค่วันเดียว
ยอดไลก์ยอดแชร์ถล่มทลาย กระแสปังกว่าที่คิดอะ
นึกยังไงถึงได้กลับมาทำเพจเนี่ย พ่อคุณยอมแล้วเหรอ
พ่อยังไม่รู้เรื่องนี้
ผมเข้าใจผิดเอง คิดว่าพ่อสั่งห้ามทำเพจ
อ้าว แล้วตอนนั้นคุณคิดว่าพ่อห้ามคุณเรื่องไรอะ
[ดนตรีกวนๆ ชวนติดตาม]
ห้ามคบกับคุณไง
ฮะ
พ่อคิดว่าผมคบกับคุณมากกว่าเพื่อน
โห
ดีจังเลย พ่อคุณดูออกด้วย
งั้นเราเปิดตัวกันเลยปะล่ะ เอาไหม
พอเลย
กลับมาทำเพจครั้งเนี้ย ดูมีความสุขขึ้นเยอะเลยนะ
[ดนตรีสงบเยือกเย็น]
เพจคือโลกทั้งใบของผม
โลกที่ผมได้เป็นตัวของตัวเอง
ได้ทำสิ่งที่อยากทำ ไม่มีใครห้าม ไม่มีใครบังคับ
แล้วถ้าวันนึง พ่อคุณรู้ความจริงขึ้นมาจะทํายังไงอะ
ความสุขเดียวของผม
คงหมดไปมั้ง
[เสียงอ้อน] แล้วเค้าไม่ใช่ความสุขของตัวเหรอ
ฮะ
[ทะเลหัวเราะในคอเบาๆ]
[ดนตรีสร้างแรงบันดาลใจ]
ฮะ
เอาน่า
ยังไงเชฟปริศนาก็ต้องเป็นปริศนาต่อไป
- พร้อมยัง - พร้อม
ห้า สี่ สาม สอง เรคคอร์ด
[ดนตรีสนุกสนาน]
แล้วพี่นับดาวเป็นอะไร เจ็บตรงไหนหรือเปล่า
พี่ไม่เป็นอะไร
แต่คุณคิม
[ดนตรีสร้างความประทับใจ]
[ร้องเบาๆ] โอ๊ย
คุณโอเคไหม
โอเคค่ะ แล้วคุณล่ะคะ
ผมโอเค
ฮีโร่ชัดๆ ถึงได้ลงทุนเสี่ยงชีวิตขนาดนี้
พี่นับดาว
หืม
พี่เริ่มใจอ่อนยังอะ
[ดนตรีเศร้าซึ้ง]
ใจอ่อนเรื่องอะไร
[ถอนหายใจแรง] จะอะไรล่ะ ก็คุณคิมเขาจริงจังกับพี่มากนะ
[น้ำฟ้า] ถ้าเขาลงทุนทำเซอร์ไพรส์ขนาดเนี้ย
มีหวังคุณปฐวีได้กินแห้วแหงๆ เลยอะ
เลิกมโนได้แล้ว ไปนอนไป
หมายความว่าคุณปฐวีก็ยังมีหวังใช่ปะ
[เสียงน้ำฟ้าดีใจ]
[คิมหันต์] ตอนเด็กๆ อะ
เวลาที่ผมหกล้ม
แม่จะเป่าแผลให้ผม
แล้วก็บอกผมว่า
หายไวๆ นะ
เพี้ยง
แล้วต่อไปนี้ก็เลิกนึกถึงอดีตที่แสนเศร้าได้แล้วนะ
เจ้าแผลน้อย
เมื่อไหร่ตะวันกับดวงดาว
จะได้อยู่ด้วยกันสักที
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
[ดนตรีบรรยากาศดี]
ขอบคุณค่ะ
[เสียงเคาะประตู]
กาแฟค่ะ
โอ๊ย
คุณยังเจ็บไหล่อยู่เหรอคะ
ยังเจ็บอยู่เลยอะ
คุณช่วยอะไรผมได้ไหม
ได้ค่ะ คุณจะให้ฉันช่วยทำอะไรคะ
ป้อนกาแฟผมหน่อย
[ดนตรีเจ้าเล่ห์กวนๆ]
คะ
ผมยกไม่ไหวจริงๆ น่ะคุณ
ยังร้อนอยู่เลย
[ดนตรีจบ]
ปากผมเลอะไหม
[ดนตรีหวานซึ้ง]
โอ๊ย
- ไหนบอกว่าเจ็บไหล่ไงคะ - [ดนตรีหยุด]
ก็…
เพิ่ง… เพิ่ง… เพิ่งหายเมื่อกี้นี้เองคุณ
นี่คุณหลอกฉันเหรอ
นับดาว
นับดาว ผมไม่ได้หลอกคุณนะ คุณ
ผมไม่ได้หลอก แค่หยอกเฉยๆ
แล้วมันใช่เรื่องมาล้อเล่นไหมคะ
ผมแค่อยากรู้ว่าคุณเป็นห่วงผมหรือเปล่าอะ
[ดนตรีซึ้งโรแมนติก]
แต่ผมก็รู้แล้วว่าคุณเป็นห่วงผม
คิดไปเองค่ะ
ดิฉันแค่ทําตามคําสั่ง
เข้าใจตรงกันนะคะ
ท่านประธานมีเรื่องอยากคุยกับคุณค่ะ
[ดนตรีชวนหวั่นใจ]
เธอจะทำให้คุณคิมหันต์ต้องเดือดร้อนไปถึงไหน
นั่งสิ
รูปนี้หมายความว่าไง
ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวรับผิดชอบเอง
เมื่อไหร่แกจะเลิกทำตัวเหลวไหลซะทีวะ
[เตชิต] ดูปฐวีเป็นตัวอย่าง
ไม่เคยออกนอกลู่นอกทาง เชื่อ
[เตชิต] แล้วก็ฟังคำสั่งของฉันทุกอย่าง
[ดนตรีเร้าความตื่นเต้น]
แกจำไว้นะว่า
แกไม่มีสิทธิ์มาทำให้ โรงแรมของฉันเสื่อมเสียชื่อเสียง
[เตชิต] ไม่อย่างงั้นล่ะก็
แกเตรียมสละตําแหน่งรองประธานได้เลย
พี่นับดาว
โอเคไหม
แล้วพี่จะเอายังไงต่ออะ
ฟ้าว่านะ ไอ้คนที่ปล่อยรูปนี้ มันตั้งใจจะให้ผู้ใหญ่เพ่งเล็งพี่แน่ๆ
[สงวนศรีกระแอม]
นับดาว ฉันล่ะเกลียดที่สุดเลยนะ ไอ้พวกคนที่ไม่รู้อะไรควรไม่ควรเนี่ย
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ดิฉันสามารถอธิบายได้ค่ะ คุณสงวนศรี
พี่คิมกําลังทําให้นับดาวเดือดร้อน เพราะรูปนั้นรูปเดียว
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับแกอะ
มันเป็นเรื่องระหว่างฉันกับนับดาว แค่สองคนเท่านั้น
ฉันขอบใจเธอมากจริงๆ เลยนะ ที่เธอทําให้พนักงานรู้ว่าผู้บริหารของเรา
พร้อมที่จะปกป้องทุกคนด้วยความกล้าหาญ
[สงวนศรีหัวเราะชอบใจ]
[คิมหันต์] คุณสงวนศรีไม่ต้องห่วงเรื่องนั้น
[ดนตรีชวนติดตาม]
ผมสั่งให้พนักงานทุกคนลบรูปหมดแล้ว
ค่ะ
ผมก็สั่งห้ามพนักงานแชร์รูปแล้ว
ค่ะ [หัวเราะเจื่อน] ดั๊นก็จัดการเรียบร้อยแล้วเช่นกันค่ะ
[สงวนศรีสูดหายใจเฮือกใหญ่]
[หัวเราะคิกคัก]
คุณคิมคะ คุณคิมรู้ไหมคะว่าตอนนี้นะคะ
หืม พนักงานของเราทุกคนน่ะ ปลื้มคุณคิมมากเลยค่ะ
ตอนเนี้ยคุณคิมเป็นฮีโร่ของทุกคนแล้วนะคะ
[ดนตรีสนุกสนาน]
เออไหนๆๆ คะ ไหนคะ ตรงไหนคะ ไหล่ไหนคะ
ที่นับดาวเขาบอกว่าคุณบาดเจ็บ
เพราะว่าคุณแสดงความกล้าหาญ เพื่อปกป้องนับดาวน่ะค่ะ
ข้างซ้าย เอ่อ หรือไหล่ขวาคะ
[สงวนศรี] อุ๊ยตาย แต่ว่า
ถ้า… ถ้าเกิดเป็นข้างขวา คุณคิมคงจะต้อง ไม่มีแรงเซ็นเช็คแน่ๆ เลยใช่ไหมคะ
โห แต่ไม่เป็นไรนะคะ เดี๋ยวดั๊นจะไปหา… [จิ๊ปาก]
ไปหาปากกาขนนกมาให้คุณเซ็นค่ะ จะได้เบาๆ
[หัวเราะคิกคัก]
ขนนก นกๆๆ
ข้าวแช่ชาววังค่ะ
[จิตรี] อื้อหือ
กลิ่นหอมควันเทียนน่ากินจัง
[ดนตรียะเยือกน่ากลัว]
อื้ม อร่อย
ตั้งแต่ราตรีมาอยู่ที่เนี่ย ฉันเจริญอาหารขึ้นเยอะเลยนะ
ตะวันด้วยค่ะ น้าราตรีทำอะไรก็อร่อย ฝีมือระดับนี้
เป็นเชฟมิชลินได้เลยนะ
[หัวเราะ]
ขอบคุณค่ะ
ตอนสาวๆ น่ะ ฉันก็ฝันอยากจะเป็นเชฟนะคะ
แต่ก็ไม่ได้เป็น
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ ตะวันก็ฝันอยากเป็นลูกที่ดี แต่ก็ยังเป็นไม่ได้
- ทานให้อร่อยนะคะ - [จิตรี] อืม
อยากเป็นเชฟเหรอ ฉันฝากให้ทำงานที่โรงแรมได้นะ
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันมีอย่างอื่นที่อยากทํามากกว่าค่ะ
อะไรเหรอคะ เผื่อยายกับตะวันช่วยได้
[ดนตรีสงบเยือกเย็น]
ตอบแทนคนที่ทำให้ฉันมีวันนี้ค่ะ
อืม
ดีแล้ว
ใครทำอะไรกับเราไว้ก็อย่าลืม
ฉันขออวยพรให้เธอทำสิ่งที่ตั้งใจไว้ให้สำเร็จนะ
ขอบคุณค่ะ
[ดนตรีแฝงเลศนัย]
[ดนตรีหม่นหมอง]
สวัสดีค่ะคุณศศิ
ตั้งแต่ฉันมาทํางานที่นี่ ฉันยังไม่ได้ฝากเนื้อฝากตัวกับคุณเลยนะคะ
[ศศิ] อ้อ
จ้ะ ขาดเหลืออะไรก็บอกฉันได้นะราตรี
ขอบคุณค่ะ
ดูเหมือนว่าคุณจะชอบดอกกล้วยไม้สีขาวมากนะคะ
[พ่นลมหายใจสั้นๆ]
เคยมีคนบอกฉันว่า ดอกกล้วยไม้สีขาว มันหมายถึงความรักที่ไม่มีเงื่อนไข
ความรักที่ไม่มีเงื่อนไข
ค่ะ
ความหมายนี้ทำให้ฉันอดคิดถึง…
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เตชิต] มาทำอะไรที่นี่เนี่ย
เปล่าค่ะ
มีอะไรต้องทําก็ไปทําสิ
ค่ะ
[เตชิต] เดี๋ยว
คิดจะอยู่ที่นี่ รู้ใช่ไหมว่าต้องเชื่อฟังใคร
อย่าคิดนะว่าเจ้านายของแกจะคุ้มกะลาหัวแกได้
- ค่ะ ฉันจะจำไว้ค่ะ - [ดนตรีหยุด]
[ดนตรีระทึก]
นับดาว
คะ
ฉันมีเรื่องอยากเตือนเธอหน่อย
แต่ก็ไม่รู้จะพูดดีหรือเปล่า
พูดมาเถอะค่ะ
ที่ผ่านมา คิมเขาไม่เคยจริงจังกับใครสักคน
นั่นเป็นเรื่องส่วนตัวของคุณคิมหันต์ ไม่เกี่ยวกับดิฉันค่ะ
แต่ฉันเป็นห่วงเธอนะ
ห่วงว่าเธอจะถลำลึกกับคิมมากเกินไป
จะมานั่งเสียใจทีหลังน่ะ
[ดนตรีตึงเครียด]
ขอบคุณที่เป็นห่วงนะคะ
ดิฉันรู้สถานะตัวเองดีค่ะ
ดี แล้วก็หยุดสร้างปัญหาให้คิมได้แล้วนะ
[คิมหันต์] คนที่ควรหยุดสร้างปัญหา
น่าจะเป็นคุณมากกว่านะ
[คิมหันต์] ญาดา
แทนที่คุณจะเป็นห่วง ผมว่าคุณควรแสดงความยินดีกับเราสองคนน่ะ
ถึงจะถูก
ขอตัวก่อนนะคะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
คุณเป็นคนถ่ายรูปนั้น แล้วก็ปล่อยรูปนั้นใช่ไหม
จะไม่ปรักปรำฉันมากเกินไปหน่อยเหรอคะ
คุณสงวนศรีให้เมสเซนเจอร์ส่งเอกสารมาให้
เป็นเอกสารของแผนกคุณซะด้วย แล้วนับดาวเกือบได้รับบาดเจ็บ
ปิดท้ายด้วยรูปหลุดนั่น มันช่างบังเอิญจริงๆ นะ คุณว่าไหม
ดูเหมือนว่าคุณจะยัดเยียด ให้ฉันเป็นตัวร้ายให้ได้เลยนะคะ
คุณคิดเองเออเองทั้งนั้น ฉันจะทำแบบนั้นไปเพื่ออะไรคะ
เพื่อความสะใจไง
ไอ้เรื่องสร้างสถานการณ์น่ะถนัดอยู่แล้วนี่
ทางสวนสนุก
ส่งจดหมายมาขอโทษเรื่องอุบัติเหตุเมื่อคืนนี้ค่ะ
ถ้าคุณยังคาใจ ฉันต่อสายตรงให้คุยกับสวนสนุกได้นะคะ
[ดนตรีเร้าความตื่นเต้น]
[ดนตรีเปิดรายการในคลิป]
[ทะเล] เวลคัมแบ็ก ต้อนรับการกลับมาของเพจ “กินกับฉัน”
ด้วยการมาร่วมสนุกง่ายๆ
ส่งเมนูดีต่อใจที่คุณอยากให้เชฟทำลงเพจ
คอมเมนต์มาใต้โพสต์นี้ แล้วติดแฮชแท็ค “กินกับฉัน”
ผู้โชคดีสิบท่านแรกจะได้รับ
เขียงไม้พรีเมียมนำเข้ามาจากฝรั่งเศส
[ทะเล] ลิมิเต็ดเอดิชั่น พร้อมลายเซ็นเชฟครับผม
[ร้องตื่นเต้น]
อุ๊ย เขียงโคตรน่ารักเลยอะ [หายใจแรง]
อยากได้อะ
[ดนตรีจังหวะสนุก]
ต้องรีบเมนต์
อะไรดีอะ
ราวิโอลี
เฮ้ย
เพี้ยง สาธุ ไปสิ ไป
สัญญาณหายอะ
[ลนลาน]
[ปฐวี] อยากได้ไอ้นี่เหรอ
[พ่นลมหายใจแรง]
เขียงไม้จากฝรั่งเศสพร้อมลายเส้นเชฟ คุณปฐวีไปได้มาได้ยังไงคะ
[ดนตรีอารมณ์สดใส]
ใช้เส้นสายนิดหน่อย
แต่ว่าเขาเพิ่งลงเพจเมื่อกี้เลยนะคะ
ขอฟ้าได้ไหมคะคุณวี ขอร้อง ให้ฟ้าเถอะนะ แล้วฟ้าจะเป็นเด็กดี นะคะ
- [เสียงตื่นเต้น] นะ - ได้
[ร้องดีใจ] ขอบคุณค่ะ คุณปฐวีใจดีที่สุดในโลกเลย
[พ่นลมหัวเราะชอบใจ]
[ดนตรีซึ้ง]
ถ้าอยากได้ น้ำฟ้าต้องช่วยอะไรบางอย่างผมก่อน
ช่วยอะไรคะ
- ผมอยาก… - อยากอะไรคะ
- อยากจะชวน… - ชวนอะไรคะ
- ชวน… - ชวนอะไรล่ะ
ชวนนับดาวกินข้าว
ได้ค่ะ
เขียงไม้พร้อมลายเซ็นเชฟอันนี้…
จะเป็นของน้ำฟ้าทันที
ตกลง
[ดนตรีชวนฝัน]
[ดนตรีจบ]
ค่ะคุณคิมหันต์
[คิมหันต์] คุณถึงบ้านหรือยังนับดาว
ใกล้ถึงแล้วค่ะ
พรุ่งนี้วันหยุดคุณใช่ไหม
ใช่ค่ะ
ผมอยากจะชวนคุณไปเลี้ยงข้าวอะ
คุณจะอยากเลี้ยงข้าวฉันทำไมคะ
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
ผมอยากขอโทษคุณเรื่องที่มีรูปหลุดวันเนี้ย
ดิฉันไม่สะดวกค่ะ
ทำไมอะคุณ
วันหยุดดิฉันต้องซักผ้ารีดผ้า แล้วก็ต้องรีบแปลเอกสารด้วยค่ะ
[คิมหันต์] เข้าใจ แต่ว่าค่อยทำวันอื่นไม่ได้เหรอ
ไม่ได้ค่ะ
ถึงบ้านแล้วนะคะคุณคิม แค่นี้ก่อนนะคะ
นับดาว นับดาว
[ดนตรีเงียบลง]
- พี่นับดาว - น้ำฟ้า
ไปรบกวนคุณปฐวีให้มาส่งอีกแล้วใช่ไหม
ไม่ใช่นะครับ
- [ดนตรีชวนสงสัย] - [น้ำฟ้าเสียงเจื่อน]
ไม่… ไม่ใช่ ไม่ใช่จริงๆ
พรุ่งนี้วันหยุดพี่นับดาวนี่
อืม
พรุ่งนี้ฟ้าก็หยุดเหมือนกัน คุณปฐวีก็หยุดด้วยใช่ไหมคะ
ใช่ครับ
[พ่นลมหัวเราะเบาๆ]
งั้นพรุ่งนี้พี่นับดาวก็ว่างสิ
- ไม่ว่างอะ - อ้าว ทำไมอะ
ก็พี่ต้องซักผ้าแล้วก็รีดผ้าอีก
ไม่เป็นไร เดี๋ยวฟ้าทําให้ก็ได้
งานแปลพี่ก็เหลืออีกเยอะ พี่ต้องรีบทําให้เสร็จ
[หัวเราะเกรงใจ]
[ดนตรีชวนกดดันตลกๆ]
[ถอนหายใจ สูดหายใจแรง]
เอามาพี่นับดาว เดี๋ยวฟ้าทําให้
คุณนับดาวครับ
[ไม่มีเสียงพูด]
คะ
ที่นี่อากาศดีจังเลยนะครับ
คะ… ค่ะ
ถ้าเราออกไป…
ผมจะชวนคุณนับดาวไปทานข้าว
กับแม่ผมครับ
ทานข้าวกับคุณศศิ… เหรอคะ
ใช่ครับ
โอ๊ย
พี่นับดาวหยิกฟ้าทำไมเนี่ย
พี่บอกแล้วใช่ไหม ไม่ให้ไปรบกวนคุณปฐวีอีก
ฟ้าไม่ได้รบกวนเขาเลย เขาอยากมาส่งฟ้าเอง
อย่ามาโกหกพี่นะ
[ดนตรีตลกชวนหวั่นใจ]
[เน้นเสียง] ไม่ได้โกหกจริงๆ
แล้วน้ำฟ้ารู้ไหม ว่าเขานัดพี่ไปกินข้าวกับแม่เขาทําไม
- ไม่รู้อะ - แน่ใจนะ
ไม่รู้จริงๆ ไม่รู้ว่าทําไมเขาต้องเอาแม่มาอะ…
อะ…
เอาแม่มาด้วย
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
- น้ำฟ้า ลุกขึ้นมาเดี๋ยวนี้เลย - [น้ำฟ้ากรน]
ไม่ต้องกรนเลย
ไม่รู้แหละ ยังไงพรุ่งนี้น้ำฟ้าก็ต้องไปกับพี่
[ดนตรีไม่ชอบมาพากล]
[มิรันตี] ฉันทำกระท้อนลอยแก้วมาให้คุณชิมนะคะ
[ศศิเสียงแผ่ว] อ้อ
[กระซิบ] ไป
กระท้อนลอยแก้ว ลองชิมดูสิคะ
เปรี้ยวนิดๆ
หวานกำลังดี
ฉันไม่ได้กินรสชาติแบบนี้มา 20 กว่าปีแล้วละ
[พ่นลมหัวเราะเบาๆ]
ไว้สอนฉันทำหน่อยนะราตรี
[พ่นลมหายใจออกเสียง]
ได้สิคะ จะได้เผื่อคุณเตชิตด้วย
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
คุณแม่ครับ
- อ้อ งั้นฉันขอตัวนะคะ - อ้าว
จ้ะ
มีอะไรคะลูก
นะครับคุณแม่
ไปทานข้าวกับผมหน่อยนะครับ
แล้วทำไมไม่ไปกินกับเขาสองคนล่ะลูก
นี่จะเอาแม่ไปทำไม
ก็ผมไม่กล้าออกไปกับเขาสองต่อสองครับ ก็เลย…
เอาแม่ไปอ้าง
ใช่ครับ
[ดนตรีแนวซุกซน]
กว่าเขาจะยอมรับนัดผมเนี่ย ไม่ง่ายเลยนะครับคุณแม่
- ไม่ - [ดนตรีหยุด]
คุณแม่
นะครับ ไปกับผมหน่อยนะครับคุณแม่ นะครับ
ไม่ปฏิเสธจ้ะ
ขอบคุณครับคุณแม่
[ดนตรีชวนรู้สึกดี]
ขอบคุณนะครับ
ผลไม้ค่ะคุณจิตรี
ถ้าจิตสุดายังอยู่ ก็คงทำเหมือนเธอนี่แหละ
เดี๋ยว
[ดนตรีระทึกชวนหวั่นใจ]
ค่ะ
นังศศิมันไม่ได้มาหาเรื่องอะไรเธอใช่ไหม
เปล่าค่ะ เธออาจจะ…
เห็นว่าฉันเป็นคนของคุณจิตรี ก็เลยไม่กล้า
รู้ว่าเธอเป็นคนของใครก็ดีละ มันจะได้ไม่ต้องมายุ่งกับเธอ
ฉันไม่ชอบให้เธอไปรองมือรองตีนพวกมัน
ค่ะ
แต่ว่าคุณเตชิตบอกกับฉันว่า
ถ้าจะอยู่ที่นี่ ต้องฟังคุณเตชิตคนเดียวค่ะ
ฉันเป็นคนรับเธอเข้ามาทํางานที่นี่
[กระแทกเสียง] เธอต้องเชื่อฟังฉัน ไม่ใช่มัน
[ดนตรีระทึก]
ค่ะ
ฉันไว้ใจเธอ
เธอคงไม่ทำให้ฉันผิดหวังใช่ไหม
ค่ะ
- นั่นไงครับ มาพอดี - [ศศิ] หืม
- [ดนตรีบรรยากาศดี] - [ศศิพ่นลมหายใจยินดีเบาๆ]
หนูนับดาว
- สวัสดีค่ะคุณศศิ - สวัสดีค่ะ
สวัสดีจ้ะ
นั่งกันก่อนสิจ๊ะ
[หัวเราะในคอเบาๆ]
[พ่นลมหายใจ]
น่ารักน่าเอ็นดู [กระซิบ] คนนี้เหรอลูก
[ศศิหัวเราะเบาๆ]
หนูชื่ออะไรจ๊ะ
คุณแม่ครับ
คนนี้น้ำฟ้าครับ เป็นน้องสาวของนับดาว
เธอมาเป็นเพื่อนเฉยๆ
[หัวเราะในคอเบาๆ]
ตามสบายนะจ๊ะ
- ค่ะ - ค่ะ
[ดนตรีตึงเครียด]
คิมคะ ฉันมีอะไรจะเซอร์ไพรส์คุณค่ะ
ฉันดีใจนะที่ได้มาทานข้าวกับหนูวันเนี้ย
ดิฉันรู้สึกเป็นเกียรติมากกว่าค่ะ ที่ได้มาทานข้าวกับคุณศศิค่ะ
ถ้าผมรู้ว่าคุณแม่รู้จักกับนับดาวมาก่อน ผมคงชวนมาทานข้าวด้วยกันนานแล้ว
ก็ไม่สายไปนี่ลูก
ครับ
[พ่นลมหายใจ] คุณปฐวีบอกว่า คุณศศิมีอะไรอยากคุยกับดิฉันเหรอคะ
[ดนตรีตลกชวนกังวล]
คือฉันอยากจะขอบคุณหนูเรื่องของวันนั้นน่ะจ้ะ
[ศศิ] ถ้าไม่ใช่เพราะหนู ป่านนี้โรงแรม
คงจะต้องเสื่อมเสียชื่อเสียงแล้ว
ฉันขอบใจจริงๆ นะ
ค่ะ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ไหน เซอร์ไพรส์อะไรของคุณ
ก็ลองดูข้างในสิคะ
เป็นไงคะ เซอร์ไพรส์ไหมล่ะคะ
มาร้านนี้ต้องชิมเมนูนี้นะครับ ปลากะพงสองใจ
คุณวีคะ พี่นับดาวไม่กินเผ็ดค่ะ
เอ่อ ครับ
[ปฐวี] นี่ครับ
ขอบคุณค่ะ
[ปฐวี] นี่ครับแม่
[ศศิ] ขอบใจจ้ะ
อยู่พร้อมหน้าพร้อมตากันขนาดนั้น
ไม่เข้าไปทักทายหน่อยเหรอคะ
ไม่จำเป็น
ถึงขั้นพานับดาวมาแนะนำกับคุณศศิให้รู้จักเนี่ย
แปลว่าคุณปฐวีจริงจังกับนับดาวมากนะคะ
นับดาวจะกินข้าวกับใคร
แล้วใครจะพานับดาวมาให้ใครรู้จัก มันก็เรื่องส่วนตัวของเขานี่
แหม ใจกว้างจังเลยนะคะคิม
ผมไม่ได้ใจกว้าง
แต่ผมเชื่อใจนับดาว
คุณแม่คิดยังไงกับนับดาวครับ
[ศศิหัวเราะหึ]
ก็ดูน่ารัก เรียบร้อยดี
งั้นก็แปลว่าคุณแม่ไม่ขัดข้อง ถ้าผมจะจีบนับดาว
จ้ะ
แล้วถ้าพี่คิมก็ชอบนับดาวเหมือนกันล่ะครับคุณแม่
[ดนตรีตึงเครียด]
คิมหันต์ก็ชอบนับดาวเหมือนกันเหรอลูก
ครับ
ถ้าเป็นเรื่องอื่นผมอาจจะยอม แต่ไม่ใช่เรื่องนี้
- หรือว่า… - [ถอนหายใจ]
แม่จะให้ผมยอมหลีกทางให้พี่คิมครับ
แม่อยากให้ลูกลองถามใจตัวเองให้ดีๆ
ถ้าลูกชอบนับดาวจริง
ลูกก็ต้องต่อสู้เพื่อหัวใจของตัวเอง
ครับ คุณแม่
[ดนตรีอารมณ์ซุกซน]
พี่นับดาว
ฮึ
เมื่อกี้เป็นไงมั่ง
อาหารเหรอ
ก็อร่อยสมกับที่รีวิวดีนะ
ไม่ใช่ ฟ้าหมายถึงคุณวีอะ
ก็ไม่มีอะไรนี่ แค่ไปกินข้าวกัน
นี่
พี่นับดาวไม่รู้สึกอะไรกับเขาบ้างเลยเหรอ
- รู้สึก - รู้สึก
รู้สึกว่ายังไง
รู้สึกว่าฟ้าจะชอบเขานะ
เปล่า ฟ้าไม่ได้ชอบคุณวีสักหน่อย
โห คุณวีไม่ใช่สเปกฟ้าเลย
จริงเหรอ
ในใจฟ้ามีแค่เชฟปริศนาคนเดียวจ้ะ
ก็ไหนฟ้าเคยบอกพี่ว่า คุณวีเขาเป็นผู้ชายสมบูรณ์แบบ
หล่อก็หล่อ เท่ก็เท่ แถมยังสุภาพบุรุษอีกต่างหาก
ฟ้าเคยบอกตอนไหน
ผู้ชายอะไร สมบูรณ์แบบ หล่อก็หลอ แถมเป็นสุภาพบุรุษอีกต่างหาก
เท่ชะมัดอะ
[ดนตรีคึกคัก]
[หาว]
โอย ง่วงจัง
หนังท้องตึงหนังตาก็หย่อน พักสักนิดดีกว่า
อืม ไม่ต้องมาเนียนเลย
แล้วก็ไม่ต้องเปลี่ยนเรื่องด้วย สรุปยังไง คุณปฐวี
งั้นฟ้าไปนอนข้างในดีกว่า
จะไปไหน ทีเรื่องตัวเองอะชิ่งเลยนะ
[หัวเราะ]
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[โทรศัพท์ดัง]
ค่ะคุณคิม
วันนี้แปลเอกสารได้เยอะหรือยัง
ยังเหลืออีกเยอะเลยค่ะ
ทำแต่ทำงานบ้านอยู่เหรอ
ค่ะ
กินข้าวหรือยัง
กินแล้วค่ะ
อร่อยไหม
ก็อร่อยดีค่ะ
ร้านนั้นเขาบรรยากาศดีนะ
[คิมหันต์] อาหารรสชาติก็ดี
โดยเฉพาะปลากะพงสองใจ
[ดนตรีระทึกขวัญ]
ถ้าคุณไม่อยากกินข้าวกับผม เพราะนัดคนอื่นไว้แล้วอะ
ครั้งหน้าคุณบอกผมตรงๆ ก็ได้นะ
หืม
อร่อย
ฉันไม่คิดเลยว่าไอ้เตชิต มันจะเอาคนรักของเพื่อนมาทำเมีย
หืม
เจ๊ เรื่องแบบเนี้ย ตบมือข้างเดียวไม่ดังมั้ง ผู้หญิงต้องมีใจด้วยแหละ
[ดนตรีชวนครุ่นคิด]
แต่ก็ดูเหมือนว่าคุณศศิจะยังรักคุณอารัณย์อยู่นะ
- ยังไงอะ - อ้าว
ก็จําเรื่องทุกอย่างเกี่ยวกับคุณอารัณย์ได้หมดเลย
แล้ว
ก็ถ้าฉันตีสนิทกับคุณศศิได้
ฉันก็จะหาหลักฐานการตายของคุณอารัณย์ได้ไง
[หัวเราะหึ] เจ๊ มันคงจะทิ้งหลักฐานไว้ ให้เจ๊หาเจอง่ายๆ หรอก
[ถอนหายใจ]
เอ้า ขอให้หาเจอไวๆ แล้วกันนะเจ๊นะ แต่ระวังตัวด้วย
เออ ขอบใจ
- เออเจ๊ - ฮึ
เก็บเงินไว้ที่ไหนอะ บอกฉันด้วยนะ
[ร้องลนลาน]
- พอ - อืม
- ยังกินไม่เสร็จเลยเจ๊ - คิดแต่เรื่องเงิน
[ดนตรีชวนเก้อ]
ก็… กิน…
ด้วย…
ก็… แล้วก็เรื่องเจ๊ด้วย
- [มิรันตี] ไม่มีอะ พอ - [ปุ๊] ไม่จริงๆ
ในที่สุด
เขียงไม้พร้อมลายเซ็นเชฟก็เป็นของฟ้า
[ทำเสียงดี๊ด๊า]
[ดนตรีสนุกสนาน]
ถ้าช่วยให้นับดาวมาเดตกับผมสองต่อสองได้
น้ำฟ้าอยากได้อะไร ที่เพจ “กินกับฉัน” บอกผมได้นะ
จริงเหรอ ได้ทุกอย่างเลยเหรอคะ
ฟ้าอยากได้…
- อยากได้อะไร - อยาก…
อยากไปดินเนอร์ใต้แสงเทียนกับเชฟปริศนา
- ได้ เอ๊ย - [ทำเสียงดี๊ด๊า]
- ไม่ได้ - อ้าว ไหนบอกว่าได้ทุกอย่างไง
[ดนตรีสนุกสนาน]
เอ่อ
เชฟคงไม่อยากเปิดเผยหน้ามั้ง
แต่ฟ้าอยากเจอเขาอะ คุณวีเข้าใจไหม
- คุณวี… - เข้าใจๆ
งั้นก็ตกลงตามนี้นะคะ คุณวีเลือกร้านไว้ได้เลย
อาทิตย์หน้า ฟ้าก็จะได้เจอเขาแล้ว
[ทำเสียงดี๊ด๊า]
- อาทิตย์หน้า - ค่ะ
(พิเศษสำหรับคุณ)
[พ่นลมหายใจ]
สวัสดีค่ะ โอเรียนทอล พาราไดซ์ ยินดีต้อนรับค่ะ
ลูกค้าสนใจเป็นเตียงเดี่ยวหรือว่าเตียงคู่คะ
[ดนตรีเศร้า]
- เตียงคู่ค่ะ - ได้ค่ะ
[นับดาว] ได้ค่ะ
รบกวนลูกค้ากรอกข้อมูลหน่อยนะคะ
[ลูกค้า] ได้ค่ะ
ได้ค่ะ จะรีบจัดแจงให้นะคะ
[เสียงเคาะประตู]
[นับดาวพ่นลมหายใจออกเสียงสั้นๆ]
กาแฟค่ะคุณคิมหันต์
ขอบคุณนะ
[พร้อมกัน] เมื่อวาน…
[พ่นลมหายใจ]
- เชิญคุณคิมหันต์ค่ะ - คุณพูดก่อนเลย
พอดีฉันจะบอกว่า
- เมื่อวานนี้ฉัน… - [เสียงเคาะประตู]
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
เมื่อวานคุณลืมเซ็นเอกสารอีกฉบับหนึ่งค่ะ
[ญาดา] นี่ค่ะ
ใกล้เวลาประชุมแล้วนะคะ
โอเค
เดี๋ยวผมกลับมาดื่ม
ครับ ยินดีมากครับ เดี๋ยวตอนบ่ายเราเจอกันครับ
ได้ครับ สวัสดีครับ
ผู้ร่วมประชุมมาครบแล้วค่ะ
โอเค
(ทัวร์)
ให้ดิฉันช่วยนะคะ
คุณช่วยปฐวีเถอะ
ตอนนี้คุณปฐวีคงไม่อยากให้ดิฉันช่วยหรอกค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[ปฐวี] ขอผมดูรายชื่ออีกที
[นับดาว] ได้ค่ะ
พี่นับดาว
วันนี้เลิกงานกี่โมงอะ
ห้าโมงเย็น ทำไมเหรอ
[ดนตรีตลกเจ้าเล่ห์]
เปล่า งั้นฟ้ากลับก่อนนะ ออกกะละ เจอกันที่บ้าน
นัดพี่นับดาวได้แล้วนะคะ เย็นนี้เจอกัน
เย็นนี้เลยเหรอ
ใช่ค่ะ เลิกงานแล้วคุณวีรีบมาหาฟ้าที่บ้านด่วน
- วันอื่นก็ได้มั้ง - ไม่ได้ค่ะ ต้องวันนี้เท่านั้น
แล้วก็อย่าลืมที่เราตกลงกันไว้นะคะ
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
- น้ำฟ้า เดี๋ยวก่อน - [สัญญาณโทรศัพท์ตัด]
น้ำฟ้า
ในที่สุดความฝันของฟ้าก็จะเป็นจริงแล้ว
[ร้องดีใจในคอ]
[ถอนหายใจแรง]
♪ ดีเหลือเกิน when I'm with you ♪
[ดนตรีเศร้า]
(โอเรียนทอล พาราไดซ์)
[ดนตรีซึ้ง]
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
คุณคิมหันต์
คุณรอผมเหรอ
ใช่ค่ะ ฉันไม่อยากให้คุณเข้าใจผิดเรื่องเมื่อวาน
ว่า
ก็ที่ฉันปฏิเสธไม่ไปกินข้าวกับคุณ แต่ไปกับคุณปฐวีไงคะ
แล้ว
คุณศศิแค่อยากเลี้ยงข้าวฉัน
ตอบแทนเรื่องงานวันแถลงข่าวเท่านั้นค่ะ
เท่านั้นจริงๆ ค่ะ ฉันไม่ได้จะมีความลับกับคุณ
ทำไมถึงอยากอธิบายให้ผมเข้าใจอะ
รู้ได้ไงว่าผมจะกลับมา
ฉันเห็นกุญแจรถคุณวางไว้
ผมตั้งใจวางไว้เองอะ
[ดนตรีโรแมนติก]
[ดนตรีหวานซึ้ง]
เขาจะชอบผู้หญิงแบบฟ้าไหมคะคุณวี
ชอบสิ
[ปุ๊] เอ็งจัดบ้านซะสวยขนาดนี้เนี่ย มันจะมีอะไรพิเศษเหรอวะ
ก็จะมีคนพิเศษมาดินเนอร์กับพี่นับดาวน่ะสิ
เย็นนี้น้ำฟ้าชวนคุณปฐวีมาทานข้าวที่บ้านนะคะ
งั้นคุณไปกินก่อนก็ได้นะ ผมไม่รบกวนดีกว่า
ลูกต้องเป็นหัวหน้าทีม แล้วก็จัดทีมขึ้นมา
คิดเมนูพิเศษมาได้หนึ่งอย่าง ภายในสองอาทิตย์นะ
สองอาทิตย์
ลูกจะไม่ทําให้พ่อผิดหวังใช่ไหม
ฟ้าขอฉีกสัญญาได้ไหมคะ
ได้สิ
ทําไมเธอไม่เอาลูกมาเลี้ยงเองล่ะ
ฉันยังไม่พร้อมน่ะค่ะ
อย่ารอให้จนกว่าจะพร้อมนะราตรี
เพราะถึงวันนั้นน่ะ เธออาจจะไม่มีโอกาสแล้วก็ได้
น้ำฟ้าเป็นพนักงานของผม ที่ผมเคยเล่าให้คุณฟังไง
- เคยเจอละ - คะ
แค่คุยโทรศัพท์ ทําไมต้องยิ้มน้อยยิ้มใหญ่ขนาดนั้นเลย
แค่มองนาฬิกา
ทําไมต้องยิ้มไม่หุบอย่างงั้นด้วยล่ะ
♪ เพียงแค่มีเธออยู่ข้างฉัน ♪
♪ ก็เหมือนว่าฉันมีทุกสิ่ง ♪
♪ แล้วก็ฝันเป็นจริงขึ้นมาในตอนนี้ ♪
♪ และทุกวินาทีโลกดูสดใสไปทั้งใบ ♪
♪ เรื่องเดิมๆ ที่ทำให้รู้สึกอ้างว้าง มันกลับหายไป ♪
♪ เธอว่าแปลกไหม ♪
♪ Because you ทำให้วันนี้เป็นวันใหม่ ♪
♪ Because you มีแต่เรื่องที่ดีต่อใจ ♪
♪ By your side ไม่มีอีกแล้วใครทำดีแบบนี้ ♪
♪ Every time I'm with you ♪
♪ Magic ma ma magic moment ♪
♪ ดีเหลือเกิน when I'm with you ♪
[เพลงจบ]